Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Айқын ғой, иә! Ақымақ!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
〈Біз жерге сәт сайын жақындап келеміз➡
Сайян, ғаламдағы ең мықты жауынгер
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Менің көңілім қалды. Бұл жол қаншаға дейін барады деп ойлаймын.➡
Соңғы нүкте жоқ, қараңыз.
Осы қарқынмен, мен Кай патшаны кездестірмес бұрын➡
Бір жыл өтті
Қабыл ал!
Уф. Иә! Ахх...
Сен, жансыз құрал—
Сәлем! Апыр-ай!
Ta! Гах!
Қарғыс атқыр...
Тамақ ішу мен ұйықтаудан басқа, бұл менімен шайқас.➡
Дайын болыңыз! Уф...｡ Солай
Мен өлемін. Сонда мықты бол.
Ол менен 6 ай кеш келеді➡
Сайяндардан да жақсы. Уф...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Pod электронды дыбыс)
Таа!
Уа. Алақай! Дадада...
Өлгің келе ме? Қарғыс атсын
Ауырды... Әй, ауырады. Ауырады...
Басқа адам сені өлтіргісі келетінін ұмытпа.
Уф... Түсіндім, Пикколо-сан.
Қабыл ал! Хехе
Иә? Иә?
Сіздің секіру қабілетіңіз осындай ма?
О! мен...
Сол тәттілік әкемдікінен де артық.
Хахахахаха…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Хаха. Ахх. Хаха. Хаха! 》
《Уау! 》
《Ах! 》 (Радиц) 《Сіз қалай ойлайсыз?➡
Сізге жағдайды жеңілдететін уақыт келді.》 《Уау! 》
《Өл, Какарот! 》
Ах...
Уф.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
О... әкең...
Куку…｡ Куку…
Мені қорламаңыз!
Иә?
Мен барлығын тыңшылап жүрмін, бірақ Хинацуру туралы ешқандай жаңалық жоқ.
Оян, Какарот.➡
Оян, Какарот
Цк. (аяқ дыбыстары)
Ку…｡ Уууу…
Сен онда не істеп жүрсің?
Оян. Джиджи...
Оян, Какарот. Джиджи...
Каа! Уау
Дадада…｡ Бұл бала➡
Не болып жатыр! Дада...
Сәлем! (Пиколо) Эй!
Қабыл ал!
Уау. Ах. Боқ...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сәлем! Уф
Қарғыс атқыр бала
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Га. Не болды?
Уф.
Ештеңе қалмады. Уф... Уф.
Сен, жансыз құрал—
Иә? Дада...
Ах!
Уф
Уау! Ах. Құйрық
Дада да…｡ Таа! Таа!
Сәлем! Уау
Мен көремін. Оны жұлып алғаныма жарты жыл болды.➡
Ол қайтадан өсті.
Сонымен...Олай емес!
Ах!
Ах
Бұл не?
Жігіт…
Уа. ау. Алақай!
Бұл бала. Эй!
Толық кауль!
Уф...
Ааа!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Кик. Ках!
Уау!
Гвар! Джиджи…
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не...?
Гао!
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Қалай!
Осы қарқынмен мен жеңілемін.
Ой~!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Не! Не... бұл не ай?
Сәлем!
Ахх. О, құдайым. Ақыры жиналдың ба?➡
Уа…｡ Енді Гоку➡
Мен сені өмірге қайтара аламын.
Біз де үзіліс жасауымыз керек.
Енді сол қарғыс атқан Сайянның келуін күту керек.
Уа.
Олай десеңіз де, Гоку кішкентай кезінде Вегета планетасынан шыққан➡
Ол біртүрлі көлікпен жіберілген бұрынғы Сайян болуы керек.
Жоқ... бұл дұрыс емес! Мүмкін мен солай туылған шығармын
Немерең жақсы жерлес. Эй. Мастер Роши. Ах...
А? О, жоқ. Әрине.
​​О?
Ах. Не болды?
Ай шықты. (Блумер) О, бұл рас. Біраз уақыт өтті.
Әй, ай...
Гао!
Уау
Алып кетпе, қарғыс атқыр бала!
Гао!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ал... бұл күткендей Сайянның қаны.
《Қазіргі күшіммен Сайянға жете алмаймын》
(аяқ дыбыстары)
Уа. Ах.
Уф...
Уа. ау. Жіберу.
Уау. Апыр-ай!
Даа!
Уау
Гао!
Тақсыр…｡ Боқ...
(аяқ дыбыстары)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Уау. Боқ.
Осы қарқынмен ол бала Жерді жояды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гао!
Уау! Уф. Иә?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. А... міне солай.
Оян, Какарот.➡
Оян, Какарот
Мен көремін. Бұл айдың шынайы тұлғасы қандай?
Бұл Сон Гоку бала кезінде мінген тоқыма ма?
Құт
Иә...
Гао! (Пиколо) Қарғыс атсын. Бұл соңы.
Эй!
Ааа. Ух...
Ято-сама!
Уф. Ха.
Мен сіздің әлеуетіңізді міндетті түрде шығарамын.
Мүлдем абайсыз
Қарғыс атсын. Ха. Иә?
Ах! Бұл құйрық. Алақай! Біз келдік. Yahoo!
Эй, хо! Яо! Хахаха...
Уау!
Уау. Ааа...
Иә? иә?
Ештеңе
Бұл сондай...
Дұрыс. Бұл өтірік.
Уа. Бұл не? А?
Мына жерде. Кай патша сол жерде. Yahoo!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Күтілгендей. Үйіміз бар.
Уа. Ах. Иә? Ах...
Не, не...
Кукуку…｡ Кукку…
Не... бұл ненің негізі?
Хмм. Қарғыс атсын. Кукуку...
Не деп тұрсың өзің?
Уау, ол керемет күшпен сорылып жатқан сияқты.
Боқ. Жоқ... жоқ. Менің денем қорғасындай сезіліп, ол өте ауыр... Шүкір.
Куу. Нууу. Куу Куу Куу
Ақырында, біз осы уақытқа дейін жеттік.
Эй, мен Кай патшаны міндетті түрде кездестіремін.
Тағы да. Кішкене ғана. Ууууууууууу.
Оған дейін тамақ іздеп көрейік. Апыр-ай! Уау...
Хехе. Хехе.
Ой. Жақсы. Кукуку…｡ Ой. Уау…｡ Кукуку…
Хахахахаха…
Әлде… Король Кай? Кай патша ма?
Ухоухо Ухоухо…
А? Мен бұлай көрінсе де, керемет екеніне сенімдімін
Сәлем... Сәлем. Мен Сон Гокумын.
Тренинг Көмегіңе рахмет. (іштің шуылдауы)
Хе... хех хе... Патша Кай. Оған дейін мына алманы аламын ба?
Ухоухо Ухоухо. Ухоухо Ухоухо...
Уау. Кай король күткендей. Сіз оңай көтерілдіңіз.
Ууууууу…｡ Хаха. Апыр-ай.
Ах...
Ах
Ах, Кай патша. Кешіріңіз, бірақ тағы біреуін босатыңыз.
Бұл жолы мен оны дұрыс қабылдаймын. (Көпіршіктер) Уууууу
Жарайды. Кез келген уақыт жақсы.
Ах. Ах!
Ух... Ухо
Ах. Қарғыс атқыр...
Мен оны алдым. Мен оны алдым.
Иә. Иә. Иә.
Иә? Кай патша. Маған Олаға жекпе-жек өнерін үйретші.
Жоқ... өтінемін
Иә?
Ухохо Ухохо Ухохо Ухохо...
Ах. Бұл жаттығу ма?
Ухохо Ухохо Ухохо...
Сіз маған бұл әрекетті орындауымды сұрап отырсыз.
Ухохохохо Ухохохохо Ухохохохо...
Бұл өте қиын. (Көпіршіктер/Гоку) Ухохохо...
Кай патша. Мына жермен не болып жатыр?
Ухохохохо Ухохохохо Ухохохохо...
Ухохохохо Ухохохохо Ухохохохо Ухохохохо...
≪(Кай) Не істеп жатырсың? Ах...
А... Иә?
<Бұл біртүрлі адам шынымен Кай патша ма?➡
Гоку жаттығуы қашан басталады? 〉
Сәлем, Гоку!
Сәлем! Денем ауыр, мен қалағандай қозғала алмаймын
Hee hee hee... Did you get scared? ➡
Менің жаттығуым өте қиын.
Солай ма? Эй, қарным ашты. Менің қарыным ашты.
Келесі жолы «Айдаһар доп Z»
"Battle against gravity! Catch Bubbles."
Әке. Мен шынымен де➡
Сіз үлкен ғұлама бола аласыз ба?
Тағы да есімді жоғалтпас бұрын, атыңызды айтыңызшы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ Алма түсті құбыжық саған қарай жүгіріп келеді.
♬ Ол ұшып кетеді.
♬ Жаңғақ иісі бөтен
♬ Кездесіп, бас қостық.
♬
♬ Жарқыраған галактика - жүгері шашатын жаңбыр
♬ Кеше сау болыңыз (барыңыз ха н)
♬ Фу･ши･ги(I･Па･и)
♬ Маған қуат беріңіз (қайта толтырады)
♬ Осы жерді басыңыз Lie Lie Lie (Yay)
♬ Уф…
♬ Керемет ZENKAI күші!
♬ Харахери Онпаку Судзитун
♬ көкжиек көп
♬ Кездестік, қоштастық, кездестік, айырылдық.
♬ Аа қазірдің өзінде
♬ Құдайға да қиын!
♬ …Мэнге барыңыз
♬ Ух... Манпуку ЗЕНКАЙ күші!
♬ Сыртқа шық, ерекше ZENKAI күші!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
♬ (Тақырыпты ашу)
♬ Мен он мың миль жүрдім,
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory